Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 11)
"Cinta dalam Cahaya Bulan" (Episod 11)
You need to leave, I need to talk to Prince Inthorn.
Awak perlu pergi, saya perlu bercakap dengan Putera Inthorn.
But Prince Kamfah ordered me not to let anyone in.
Tetapi Putera Kamfah mengarahkan saya untuk tidak membenarkan sesiapa masuk.
He told me to come here.
Dia suruh saya datang sini.
This is my palace, Sirichalalai Palace.
Ini istana saya, Istana Sirichalalai.
Did you forget about that?
Adakah anda lupa tentang itu?
Leave.
cuti.
The photos that you scattered during the reception.
Foto yang anda taburkan semasa majlis resepsi.
What are they?
Apakah mereka?
Too bad we lost power.
Sayang sekali kita kehilangan kuasa.
These photos
Foto-foto ini
- are photos of Sasin and Saenkaew were.. - Hey!
- ialah foto Sasin dan Saenkaew adalah.. - Hei!
- What are in the photos? - Stop!
- Apa yang ada dalam foto? - Berhenti!
I want to talk to him!
Saya mahu bercakap dengannya!
But I don't think you two need to talk.
Tetapi saya rasa anda berdua tidak perlu bercakap.
You need to leave.
Awak perlu pergi.
If Prince Kamfah finds out about this, he won't be pleasant.
Jika Putera Kamfah mengetahui perkara ini, dia tidak akan senang.
This way.
dengan cara ini.
It's all ruined.
Semuanya hancur.
Our well-respected elderly guests needed to face something like this?
Tetamu warga emas kami yang dihormati perlu menghadapi perkara seperti ini?
The journalists will talk about this tomorrow.
Wartawan akan bercakap mengenai perkara ini esok.
We all will be humiliated.
Kita semua akan dihina.
You're such a rotten seed, like your mother.
Anda adalah benih busuk, seperti ibu anda.
It was supposed to be a prosperous event,
Ia sepatutnya menjadi acara yang makmur,
instead unlucky things happened!
sebaliknya perkara malang berlaku!
What did I do that was so wrong?
Apa yang saya buat itu sangat salah?
You always blamed it on me.
Awak selalu salahkan saya.
- I didn't do anything. - You didn't do anything?
- Saya tak buat apa-apa. - Awak tak buat apa-apa?
This is your wedding.
Ini perkahwinan awak.
Messy things happened on your wedding day.
Perkara yang tidak kemas berlaku pada hari perkahwinan anda.
I'm so mortified I didn't know where to hide my face.
Saya sangat malu sehingga saya tidak tahu di mana untuk menyembunyikan wajah saya.
If I didn't agree to marry to save Dad,
Jika saya tidak bersetuju untuk berkahwin untuk menyelamatkan ayah,
you wouldn't even have this palace to hide your face.
anda tidak akan mempunyai istana ini untuk menyembunyikan wajah anda.
Pin?
Pin?
- How dare you talk back to me like this? - I'm gonna keep talking back to you!
- Berani awak cakap balik dengan saya macam ni? - Saya akan terus bercakap kembali dengan awak!
I never argued.
Saya tidak pernah membantah.
I was a good girl, I followed the rules,
Saya seorang gadis yang baik, saya mengikut peraturan,
but nobody loved me,
tetapi tiada siapa yang mencintai saya,
nobody cared about my feeling.
tiada siapa yang mengambil berat tentang perasaan saya.
What should I do
Apa yang patut saya buat
to make everyone happy about me?
untuk membuat semua orang gembira tentang saya?
This is it, from now on.
Ini dia, mulai sekarang.
I will live my life the way I've always wanted.
Saya akan menjalani hidup saya seperti yang saya inginkan.
I don't care
saya tak kisah
- if I have to please anyone. - You're crossing the line!
- jika saya perlu menggembirakan sesiapa sahaja. - Anda melintasi garisan!
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Oh, you poor thing.
Oh, awak yang miskin.
You're worried about him, aren't you?
Awak risaukan dia kan?
There, there, don't cry. He'll come back.
Di sana, di sana, jangan menangis. Dia akan kembali.
Sasin!
Sasin!
Don't hurt him!
Jangan sakiti dia!
You're still worrying about him?
Awak masih risaukan dia?
You worry about him more than our people?
Awak risaukan dia lebih dari orang kita?
That's why you ran away with him.
Sebab tu awak lari dengan dia.
Dad!
Ayah!
I figured out how to save our people without having to marry Pin.
Saya fikir bagaimana untuk menyelamatkan orang kita tanpa perlu berkahwin dengan Pin.
Please trust me on this.
Tolong percayakan saya tentang perkara ini.
Please, I beg you.
Tolong, saya mohon.
Let us go.
Marilah kita pergi.
Let you go?
lepaskan awak?
So that you can do horrendous and insane thing
Supaya anda boleh melakukan perkara yang mengerikan dan gila
and ruining our family's reputation like you used to?
dan merosakkan nama baik keluarga kami seperti dulu?
As a father,
Sebagai seorang bapa,
I can't let you do that.
Saya tak boleh biarkan awak buat macam tu.
You still call yourself a father?
Anda masih memanggil diri anda seorang bapa?
What kind of a father is that?
Bapa jenis apakah itu?
You threatened your son.
Awak ugut anak awak.
You've never cared about his happiness.
Anda tidak pernah peduli tentang kebahagiaannya.
A father?
Seorang bapa?
You see your son's happiness as something shameful.
Anda melihat kebahagiaan anak anda sebagai sesuatu yang memalukan.
Shut the hell up!
Diamlah!
Saenkaew!
Saenkaew!
You don't have to ask for this person's mercy.
Anda tidak perlu meminta belas kasihan orang ini.
Our love
cinta kita
doesn't need any approval from anyone
tidak memerlukan sebarang kelulusan daripada sesiapa
especially from a selfish guy like him.
terutamanya dari lelaki yang pentingkan diri seperti dia.
He knows nothing about love!
Dia tidak tahu apa-apa tentang cinta!
Sasin!
Sasin!
Step back!
Langkah ke belakang!
No!
Tidak!
If you're gonna hurt him, then you need to hurt me too.
Jika anda akan menyakiti dia, maka anda perlu menyakiti saya juga.
- You love him that much? - That's right.
- Awak sayang dia sangat ke? - Betul.
Saenkaew!
Saenkaew!
No! Don't hurt him!
Tidak! Jangan sakiti dia!
It's okay.
tak apa.
I'm right here.
Saya di sini.
I won't let anyone hurt you.
Saya tidak akan membiarkan sesiapa menyakiti awak.
Drag him here!
Seret dia ke sini!
Dad!
Ayah!
Please! No!
Tolonglah! Tidak!
Don't do it!
Jangan buat!
Go on!
Teruskan!
Shoot me!
Tembak saya!
I'm not afraid of you.
Saya tidak takut dengan awak.
No matter what you do,
Tidak kira apa yang anda lakukan,
you can't change the fact that
anda tidak boleh mengubah hakikat itu
we are in love.
kami bercinta.
Even if I die and become a ghost,
Walaupun saya mati dan menjadi hantu,
I still love him.
Saya masih sayangkan dia.
Good.
bagus.
Go to hell so this will end!
Pergi ke neraka supaya ini akan berakhir!
Dad!
Ayah!
- Saenkaew! - If he dies,
- Saenkaew! - Jika dia mati,
then I will die too.
maka saya akan mati juga.
You're willing to die for him?
Awak sanggup mati untuk dia?
Don't!
jangan!
Saenkaew! Don't!
Saenkaew! jangan!
No!
Tidak!
Stop right now!
Berhenti sekarang!
Spare his life,
Selamatkan nyawanya,
and I'll go back to marry Pin.
dan saya akan kembali untuk mengahwini Pin.
No!
Tidak!
Let him kill me.
Biarkan dia membunuh saya.
Kill me.
Bunuh saya.
But you can't go back.
Tetapi anda tidak boleh kembali.
Otherwise,
Jika tidak,
you will live a miserable life for the rest of your life.
anda akan hidup sengsara sepanjang hayat anda.
I know.
saya tahu.
But I can't let you die.
Tapi saya tak boleh biarkan awak mati.
Dad!
Ayah!
If you let him go,
Jika kamu biarkan dia pergi,
from now on.
mulai sekarang.
I will follow your orders, everything.
Saya akan mengikut perintah anda, semuanya.
Fine.
baiklah.
If you agree to go back with me,
Jika awak bersetuju untuk kembali bersama saya,
I'll spare his life.
Saya akan menyelamatkan nyawanya.
No!
Tidak!
Don't do it!
Jangan buat!
Sasin!
Sasin!
Hey!
Hei!
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm sorry that I can't keep our promises.
Saya minta maaf kerana saya tidak dapat menunaikan janji kita.
But I want you to know
Tapi saya nak awak tahu
that I love you,
bahawa saya mencintai awak,
I love you the most.
saya paling sayang awak.
Bring him back to the palace.
Bawa dia kembali ke istana.
No!
Tidak!
No! No!
Tidak tidak!
Don't do it!
Jangan buat!
Let me go.
lepaskan saya.
Let me go!
lepaskan saya!
- Enough already! - Sasin!
- Cukup sudah! - Sasin!
Saenkaew!
Saenkaew!
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Whose blood is this? Who hurt you?
darah siapa ini? Siapa yang menyakiti awak?
- Who? - Inthorn's people kidnapped him.
- WHO? - Orang Inthorn menculiknya.
You poor thing!
Awak yang miskin!
Oh my goodness.
Ya ampun.
Why is he so mean and cruel like this?
Kenapa dia kejam dan kejam begini?
I'm glad that you wouldn't get worse than this.
Saya gembira anda tidak akan menjadi lebih teruk daripada ini.
Are you okay?
awak okay tak?
Saenkaew is back
Saenkaew kembali
so I guess bad things will end here.
jadi saya rasa perkara buruk akan berakhir di sini.
My daughter and Saenkaew
Anak perempuan saya dan Saenkaew
got married officially yesterday.
telah berkahwin secara rasmi semalam.
You should get the marriage certificate today.
Awak patut dapatkan sijil nikah hari ini.
To make it official.
Untuk menjadikannya rasmi.
Thank you for coming back.
Terima kasih kerana kembali.
Nope.
Tidak.
I should thank your dad instead
Saya patut berterima kasih kepada ayah awak
for bringing you back.
kerana membawa awak balik.
You should be happy to know that
Anda sepatutnya gembira mengetahuinya
Sasin will never come near you again.
Sasin takkan datang dekat awak lagi.
Where is he?
Di mana dia?
Why did he let you go?
Kenapa dia lepaskan awak?
He is fine.
Dia sihat.
He is still alive.
Dia masih hidup.
Because I agreed to come back to you.
Kerana saya bersetuju untuk kembali kepada awak.
That's why?
sebab tu?
If you hadn't loved and cared for him that much,
Jika anda tidak begitu menyayangi dan mengambil berat kepadanya,
you two could have been gone far far away from here.
kamu berdua boleh pergi jauh dari sini.
You wouldn't even cared how my life would be.
Anda tidak akan peduli bagaimana kehidupan saya.
Now I am back.
Sekarang saya kembali.
What more do you want from me?
Apa lagi yang awak nak dari saya?
I lost.
saya kalah.
I gave up.
Saya berputus asa.
My life is yours,
hidup saya adalah milik awak,
from now on.
mulai sekarang.
You can wake me up normally.
Awak boleh kejutkan saya seperti biasa.
You son of a bitch!
awak anak jalang!
You have no dignity and pride.
Anda tidak mempunyai maruah dan kebanggaan.
You destroyed the wedding of the family for Kalong?
Awak musnahkan perkahwinan keluarga untuk Kalong?
You didn't bring anything to the table, yet you destroyed it all.
Anda tidak membawa apa-apa ke meja, namun anda memusnahkan semuanya.
Why should I bring anything to the table?
Mengapa saya perlu membawa apa-apa ke meja?
When the family
Apabila keluarga
never brings anything to me.
tidak pernah membawa apa-apa kepada saya.
Our dad gave it all to you.
Ayah kami memberikan semuanya kepada kamu.
If he gave it to you, it would be gone by now.
Jika dia memberikannya kepada anda, ia akan hilang sekarang.
You are
awak adalah
just like rust, attached to the family.
sama seperti karat, melekat pada keluarga.
You're only deteriorating and ruining the family.
Anda hanya memburukkan dan merosakkan keluarga.
How dare you!
Beraninya awak!
If I'm a rust, destroying the family,
Jika saya seorang karat, memusnahkan keluarga,
what would a homosexual like Saenkaew be compared to?
apakah yang akan dibandingkan dengan homoseksual seperti Saenkaew?
How did you raise your son
Bagaimana anda membesarkan anak anda
to be a homosexual like this?
menjadi homoseksual seperti ini?
I hit you at the right spot, didn't I?
Saya memukul awak di tempat yang betul, bukan?
You got more photos?
Anda mendapat lebih banyak foto?
None. They're all gone.
tiada. Mereka semua sudah tiada.
I scattered them all at the reception.
Saya menyerakkan mereka semua di resepsi.
And I dropped the negatives
Dan saya menggugurkan yang negatif
when I rowed a boat, trying to get into the reception from the back.
apabila saya mendayung bot, cuba masuk ke penerimaan dari belakang.
Please, I have none. If you don't believe me,
Tolong, saya tiada. Jika anda tidak percaya saya,
you can search me.
awak boleh cari saya.
Nothing.
tiada apa.
Please, don't shoot me.
Tolong, jangan tembak saya.
- I'm your younger brother. - A brother?
- Saya adik awak. - Abang?
You're my brother
Awak abang saya
and you acted as if a stray dog.
dan anda bertindak seolah-olah anjing liar.
You have no pride at all.
Anda tidak mempunyai kebanggaan sama sekali.
It's my fault.
Ini salah saya.
I won't do it again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Please, I beg you.
Tolong, saya mohon.
Get away from here.
Pergi dari sini.
And don't disturb Prince Kamfah again.
Dan jangan kacau Putera Kamfah lagi.
I don't think he will be
Saya tidak fikir dia akan menjadi
this kind next time.
macam ni lain kali.
Kamsu!
Ayuh!
I'm not afraid of you.
Saya tidak takut dengan awak.
Where're you going?
awak nak pergi mana?
Come back here.
Balik sini.
Honey!
Sayang!
How are you?
apa khabar
Why're you looking like this?
Kenapa awak nampak macam ni?
Honey!
Sayang!
Duangkamol, my baby.
Duangkamol, sayangku.
Where're the negatives?
Di mana negatifnya?
You still have it?
Anda masih mempunyainya?
It's right here.
Ia ada di sini.
Honey!
Sayang!
Get up!
bangun!
It's here.
Ia di sini.
Why're you so obsessed with it?
Kenapa awak sangat taksub dengannya?
It's not the time to appraise it!
Ia bukan masa untuk menilai!
Should we go? They could come back at any minute.
Patutkah kita pergi? Mereka boleh kembali pada bila-bila masa.
- Should we? - Let's go.
- Patutkah kita? - Jom pergi.
Baby, please help me.
Sayang, tolong saya.
Up! Honey.
Naik! Sayang.
- Are you okay? - I'm fine.
- Awak okay? - Saya sihat.
Our guys still can't find Inthorn.
Orang kami masih tidak dapat mencari Inthorn.
The last time he was seen
Kali terakhir dia dilihat
was when he tried to ruin Saenkaew's wedding.
adalah apabila dia cuba merosakkan perkahwinan Saenkaew.
Then he just disappeared.
Kemudian dia hilang begitu sahaja.
Where is he?
Di mana dia?
Send someone to search for him.
Hantar seseorang untuk mencarinya.
Sir?
Tuan?
What's the point, sir?
Apa gunanya tuan?
Saenkaew already got married with a Thai lady.
Saenkaew sudah berkahwin dengan seorang wanita Thailand.
They transferred all their assets already.
Mereka telah memindahkan semua aset mereka.
I don't think there is anything we can do.
Saya rasa tiada apa yang boleh kita lakukan.
So finding Inthorn is quite useless.
Jadi mencari Inthorn agak tidak berguna.
You have an important proof to humiliate Kamfah?
Anda ada bukti penting untuk mengaibkan Kamfah?
Send it to me, I wanna see it.
Hantar kepada saya, saya mahu melihatnya.
Hurry up.
Cepatlah.
Just do what I said.
Lakukan sahaja apa yang saya katakan.
Yes, sir.
Ya, tuan.
This way.
dengan cara ini.
Easy there.
Mudah di sana.
I think you get heavier, honey.
Saya rasa awak semakin berat, sayang.
You should rest here.
Awak patut berehat di sini.
Sure.
pasti.
Wait for me here.
Tunggu saya di sini.
I'll call a cap and I'll take you to see a doctor.
Saya akan memanggil topi dan saya akan membawa anda berjumpa doktor.
Be careful.
Berhati-hati.
Prince Inthorn.
Putera Inthorn.
Prince Bodin.
Putera Bodin.
Give me the negatives.
Berikan saya yang negatif.
You want this?
Anda mahu ini?
I'm not giving it to you, you broke prince.
Saya tidak memberikannya kepada anda, anda melanggar putera.
I can't let you hurt my daughter.
Saya tak boleh biarkan awak sakitkan anak saya.
Just give me the negatives.
Hanya berikan saya yang negatif.
You want this?
Anda mahu ini?
Then come and get it.
Kemudian datang dan dapatkannya.
Duangkamol, my baby.
Duangkamol, sayangku.
Let it go!
biarkan ia pergi!
Saenkaew!
Saenkaew!
I think you should take some painkillers,
Saya fikir anda perlu mengambil beberapa ubat penahan sakit,
you're gonna be bruised.
awak akan lebam.
Where is Saenkaew?
Di manakah Saenkaew?
Where is he?
Di mana dia?
- Where is he? - I don't know.
- Di mana dia? - Saya tidak tahu.
I heard someone was at the gate last night.
Saya mendengar seseorang berada di pintu pagar malam tadi.
I went outside to check and I saw you lying there.
Saya keluar untuk memeriksa dan saya nampak awak terbaring di sana.
So I took you in.
Jadi saya bawa awak masuk.
Hey! Where're you going?
Hei! awak nak pergi mana?
- Move! - You can't go anywhere!
- Bergerak! - Anda tidak boleh pergi ke mana-mana!
- Hey! - Let me go.
- Hei! - Biarkan saya pergi.
- Where're you going? - Let me go! I'm gonna find Saenkaew.
- Awak nak pergi mana? - Biarkan saya pergi! Saya akan cari Saenkaew.
- You'll be killed if you leave now. - Hey!
- Anda akan dibunuh jika anda pergi sekarang. - Hei!
You need to admit the fact that
Anda perlu mengakui hakikat itu
you can't win this.
anda tidak boleh menang ini.
This way, doctor.
Dengan cara ini, doktor.
My friend has a high fever.
Kawan saya demam panas.
He's mumbling all the time and he doesn't respond to me.
Dia merungut sepanjang masa dan dia tidak memberi respons kepada saya.
Chiang Mai.
Chiang Mai.
Grilled chicken!
ayam bakar!
You want some grilled chicken?
Anda mahu ayam bakar?
We have grilled meatballs too.
Kami ada bebola daging bakar juga.
Grilled chicken!
ayam bakar!
I need to see where
Saya perlu melihat di mana
the driver park the car.
pemandu meletakkan kereta.
Hello.
Hello.
This is Pin-anong. She's Saenkaew's wife.
Ini adalah Pin-anong. Dia isteri Saenkaew.
She will be your new boss lady.
Dia akan menjadi bos baru awak.
Nice to meet you all.
Selamat berkenalan dengan anda semua.
It will be so nice to work with you all.
Ia akan menjadi sangat baik untuk bekerja dengan anda semua.
Thank you so much for opening a business here.
Terima kasih banyak kerana membuka perniagaan di sini.
Chansaeng is in chaos right now.
Chansaeng dalam keadaan huru-hara sekarang.
There're so many officers from Nanta.
Terdapat begitu ramai pegawai dari Nanta.
It'd be hard for us if we stayed there.
Sukar untuk kami jika kami tinggal di sana.
That's right.
betul tu.
I've built this
Saya telah membina ini
timber business for you, Saenkaew.
perniagaan kayu untuk anda, Saenkaew.
From now on,
Mulai sekarang,
Saenkaew and Pin-anong
Saenkaew dan Pin-anong
will take care of our business.
akan menguruskan perniagaan kita.
We're not leaving you behind.
Kami tidak meninggalkan anda.
We'll start over together.
Kita akan mulakan semula bersama-sama.
- Thank you. - Thank you so much.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
- Thank you, Prince Saenkaew. - Thank you.
- Terima kasih, Putera Saenkaew. - Terima kasih.
I'll be by your side.
Saya akan berada di sisi awak.
I'll help you taking care of our workers and the business.
Saya akan membantu anda menjaga pekerja kami dan perniagaan.
About your assets that transferred to me,
Mengenai aset anda yang dipindahkan kepada saya,
I'll transfer them back
Saya akan memindahkan mereka kembali
within three months.
dalam tempoh tiga bulan.
Totally up to you.
Terpulang kepada anda.
Well,
Baiklah,
we should explore the city tomorrow.
kita patut meneroka bandar esok.
It'll give us a chance to greet the elders here.
Ia akan memberi kita peluang untuk menyapa orang tua di sini.
Up to you.
Terpulang kepada anda.
Anything you'd like me to do?
Ada apa-apa yang anda mahu saya lakukan?
You're gonna spoil me then?
Awak nak manjakan saya ke?
That's right.
betul tu.
I promised my dad
Saya berjanji dengan ayah saya
that I will do anything you want.
bahawa saya akan melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Then fulfill your husband duty.
Kemudian tunaikan kewajipan suami anda.
We haven't slept together, haven't we?
Kami tidak tidur bersama, bukan?
We need to be the real husband and wife.
Kita perlu menjadi suami isteri yang sebenar.
Why're you like this?
Kenapa awak macam ni?
Why do you make me feel like I'm so disgusting?
Kenapa awak buat saya rasa saya sangat menjijikkan?
I've never seen you that way.
Saya tidak pernah melihat awak seperti itu.
But you acted like one.
Tetapi anda bertindak seperti seorang.
I'm sorry.
saya minta maaf.
That's enough.
Cukuplah.
Just tell me.
Beritahu saya sahaja.
What do you want me to be, to think or to do?
Apa yang anda mahu saya jadi, fikirkan atau lakukan?
So that I can please you.
Supaya saya dapat menggembirakan awak.
You can just tell me.
Anda boleh beritahu saya.
- I will try to do it. - Why do you have to try?
- Saya akan cuba melakukannya. - Mengapa anda perlu mencuba?
Why?
kenapa?
Can't you just love me?
Tak boleh ke awak sayang saya?
I'm so in love with you.
Saya sangat jatuh cinta dengan awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Stop apologizing to me.
Berhenti meminta maaf kepada saya.
I don't want to hear you apologizing anymore.
Saya tidak mahu mendengar anda meminta maaf lagi.
I just want you to love me.
Saya cuma nak awak sayang saya.
What're you doing here?
Awak buat apa kat sini?
I'm looking for Saenkaew and I need to talk to Pin.
Saya sedang mencari Saenkaew dan saya perlu bercakap dengan Pin.
Nobody is here, they are all in Chiang Mai.
Tiada sesiapa di sini, mereka semua di Chiang Mai.
Only Prince Bodin and Khunying Wad stay here.
Hanya Putera Bodin dan Khunying Wad yang tinggal di sini.
- They're on their honeymoon. - Nope.
- Mereka sedang berbulan madu. - Tidak.
They moved there, they will never come back.
Mereka berpindah ke sana, mereka tidak akan kembali.
I heard that Prince Kamfah opens a business up there.
Saya dengar Putera Kamfah membuka perniagaan di atas sana.
You didn't know about this.
Anda tidak tahu tentang ini.
The negative film is all destroyed, and it gets wet.
Filem negatif semuanya musnah, dan ia menjadi basah.
I can't develop these for you.
Saya tidak boleh membangunkan ini untuk anda.
I need to send them to a lab in Hong Kong
Saya perlu menghantar mereka ke makmal di Hong Kong
to work on them.
untuk bekerja pada mereka.
Send them to Hong Kong?
Hantar mereka ke Hong Kong?
That's right, sir.
Betul, tuan.
The fee will be so costly.
Bayarannya akan menjadi sangat mahal.
It could be up to tens of thousands.
Boleh jadi sampai berpuluh ribu.
I don't care how much it costs.
Saya tidak kisah berapa harganya.
Just need to see the photos.
Hanya perlu melihat foto.
Honey?
Sayang?
Mr. Kuea took all of the dowry.
Pak Kuea mengambil semua mas kahwin.
We barely have anything left.
Kami hampir tidak mempunyai apa-apa lagi.
This is the last amount of cash that we have.
Ini adalah jumlah wang tunai terakhir yang kita ada.
If we spend it like this,
Jika kita menghabiskannya seperti ini,
we won't have any left for another day.
kita tidak akan mempunyai apa-apa lagi untuk hari lain.
These photos will earn us money to spend until we die.
Foto-foto ini akan menghasilkan wang untuk kita belanjakan sehingga kita mati.
What do you mean?
apa maksud awak?
I will show the photos
Saya akan tunjukkan foto-foto itu
of Prince Saenkaew kissing Sasin
Putera Saenkaew mencium Sasin
to Pin.
kepada Pin.
When she sees these,
Apabila dia melihat ini,
she will ask for a divorce.
dia akan minta cerai.
Then all of Prince Kamfah's assets
Kemudian semua aset Putera Kamfah
will belong to us instead.
sebaliknya akan menjadi milik kita.
You need to develop these negatives as soon as possible.
Anda perlu membangunkan negatif ini secepat mungkin.
How much is the deposit?
Berapa deposit?
Let me go.
lepaskan saya.
Where are you going, thief?
Ke mana kamu pergi, pencuri?
Sasin!
Sasin!
Saenkaew!
Saenkaew!
We can stay here.
Kita boleh tinggal di sini.
I'll catch fishes.
Saya akan menangkap ikan.
I'll climb coconut trees to feed you.
Saya akan memanjat pokok kelapa untuk memberi makan kepada awak.
You should let me feed you.
Awak patut bagi saya makan awak.
You? Feed me?
awak? Makan saya?
Someone like me
Seseorang seperti saya
can shoot, ride a horse,
boleh menembak, menunggang kuda,
and go hunting, I've done them all.
dan pergi memburu, saya telah melakukan semuanya.
Well, you can feed me
Nah, anda boleh memberi saya makan
and I will play instruments
dan saya akan bermain alat muzik
and sing for you when you're tired.
dan menyanyi untuk anda apabila anda letih.
This morning, Gen. Kalong
Pagi tadi, Jeneral Kalong
and the Prime Minister of Chansaeng
dan Perdana Menteri Chansaeng
signed an agreement to hand over Chansaeng to Nanta.
menandatangani perjanjian untuk menyerahkan Chansaeng kepada Nanta.
The high-ranking representatives
Perwakilan berpangkat tinggi
and royal family members from major cities are witnesses the ceremony.
dan ahli keluarga diraja dari bandar-bandar besar menjadi saksi upacara tersebut.
In the agreement,
Dalam perjanjian itu,
people of Chansaeng and its resources
penduduk Chansaeng dan sumbernya
will be controlled by Nanta Republic.
akan dikawal oleh Nanta Republic.
People are not happy with the announcement and they go out to protest,
Orang ramai tidak berpuas hati dengan pengumuman itu dan mereka keluar untuk membantah,
causing them to fight against officers.
menyebabkan mereka melawan pegawai.
Many people are injured from this.
Ramai orang cedera akibat ini.
Can you see that?
Bolehkah anda melihat itu?
What I chose for you
Apa yang saya pilih untuk awak
can save everyone.
boleh menyelamatkan semua orang.
If you refused to marry Pin-anong,
Jika anda enggan berkahwin dengan Pin-anong,
I think
saya rasa
we would be like people there trying to survive.
kita akan menjadi seperti orang di sana yang cuba bertahan.
Can you see
Boleh nampak
how significant your duty is?
betapa pentingnya tugas anda?
Saenkaew?
Saenkaew?
What you said isn't entirely accurate.
Apa yang anda katakan tidak tepat sepenuhnya.
Their marriage is more than just a duty.
Perkahwinan mereka lebih dari sekadar kewajipan.
But they are actually in love.
Tetapi mereka sebenarnya sedang bercinta.
Am I right, Pin?
Betulkah saya, Pin?
Can I wait in the car?
Bolehkah saya menunggu di dalam kereta?
Are you two fighting?
Adakah kamu berdua bergaduh?
We're not.
Kami tidak.
I think I should go.
Saya rasa saya patut pergi.
I don't want to be late for monk's lunch.
Saya tidak mahu lewat untuk makan tengahari sami.
Honey?
Sayang?
Where're you, honey?
Di mana awak, sayang?
Are you inside?
Adakah anda di dalam?
Honey?
Sayang?
I'm finding my husband.
Saya sedang mencari suami saya.
You're a crazy person, how did you get in here?
Awak orang gila, macam mana awak boleh masuk ke sini?
- Get out! - I'm not crazy, who's crazy?
- Keluar! - Saya tidak gila, siapa yang gila?
- I'm not crazy, I'm finding my husband! - Get out!
- Saya tidak gila, saya sedang mencari suami saya! - Keluar!
Honey?
Sayang?
Get out!
Keluar!
- I need help! A crazy lady is here. Get out! - Help me!
- Saya perlukan bantuan! Seorang wanita gila ada di sini. Keluar! - Tolong saya!
- Honey! - Get out!
- Sayang! - Keluar!
Honey? Help me!
Sayang? Tolong saya!
How was it? Did you share some good deeds with me?
Bagaimana keadaannya? Adakah anda berkongsi beberapa perbuatan baik dengan saya?
Saenkaew!
Saenkaew!
Sasin?
Sasin?
How did he get here?
Bagaimana dia boleh sampai ke sini?
Saenkaew!
Saenkaew!
I'm right here.
Saya di sini.
Saenkaew?
Saenkaew?
I'm handling this.
Saya uruskan ini.
Saenkaew.
Saenkaew.
What're you doing here?
Awak buat apa kat sini?
I'm here to pick you up.
Saya di sini untuk menjemput awak.
Please come with me.
Tolong ikut saya.
Let's run away together.
Mari kita lari bersama.
Ms. Rachawadee will help us.
Cik Rachawadee akan membantu kami.
We can run to Hua Hin and stay in the island.
Kita boleh lari ke Hua Hin dan tinggal di pulau itu.
You will catch fishes
Anda akan menangkap ikan
and I'll play music for you.
dan saya akan memainkan muzik untuk anda.
Do you remember what we talked about?
Adakah anda ingat apa yang kita bincangkan?
It's too late.
dah terlambat.
Everything is changed.
Semuanya berubah.
Nothing is changed.
Tiada apa yang berubah.
I still love you
saya masih sayang awak
and I know that you still love me.
dan saya tahu awak masih sayangkan saya.
There is no use in this.
Tidak ada gunanya dalam hal ini.
There is no place for
Tiada tempat untuk
our love in this world.
cinta kita di dunia ini.
It will hurt you.
Ia akan menyakiti anda.
I can't let you die.
Saya tak boleh biarkan awak mati.
I'm willing to die, I just want to be by your side.
Saya rela mati, saya hanya mahu berada di sisi awak.
But you can let me die?
Tetapi awak boleh biarkan saya mati?
What're you talking about? I won't let anything happen to you.
apa yang awak cakap ni? Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepada awak.
I won't let anyone hurt you.
Saya tidak akan membiarkan sesiapa menyakiti awak.
I will protect you.
Saya akan melindungi awak.
But if you die,
Tetapi jika anda mati,
how can I live?
bagaimana saya boleh hidup?
We can't win in this game.
Kami tidak boleh menang dalam permainan ini.
Please go.
Tolong pergi.
No!
Tidak!
Don't give up.
Jangan berputus asa.
- I won't give up. - Please.
- Saya tidak akan berputus asa. - Tolong.
Don't come back here.
Jangan kembali ke sini.
Don't let me waste what I have done.
Jangan biarkan saya mensia-siakan apa yang telah saya lakukan.
This is the best option.
Ini adalah pilihan terbaik.
At least,
Sekurang-kurangnya,
we both are still alive.
kami berdua masih hidup.
We can still meet in memories.
Kita masih boleh berjumpa dalam kenangan.
Please, I beg you.
Tolong, saya mohon.
- Saenkaew? - If possible,
- Saenkaew? - Jika boleh,
please forget about me.
tolong lupakan saya.
Forget what happened between us.
Lupakan apa yang berlaku antara kita.
I ask you to start over.
Saya minta awak mulakan semula.
Living your life without me.
Menjalani hidup anda tanpa saya.
And you won't suffer because of me again.
Dan awak tidak akan menderita kerana saya lagi.
Saenkaew?
Saenkaew?
But I love you.
Tapi saya sayang awak.
I love you.
saya sayang awak.
Please, I beg you.
Tolong, saya mohon.
I beg of you.
Saya mohon pada awak.
Goodbye, Sasin.
Selamat tinggal, Sasin.
Saenkaew!
Saenkaew!
Please come back here, Saenkaew!
Sila kembali ke sini, Saenkaew!
I beg you, Saenkaew!
Saya mohon, Saenkaew!
Saenkaew!
Saenkaew!